Control-Flow Integrity Checking

### 2012-02-03 slides/slides.tex
Update slides, final draft.

>>>>

\begin{frame}
  \frametitle{Aliasing-Problem}
  \begin{itemize}
    \item mehrere Knoten teilen sich mehrere Branch Fan-In Knoten als Ziele (aber nicht alle)
    \item tritt auf wenn $d_i = s_s \oplus s_i, d_j = s_s \oplus s_j$ gilt, aber die Mengen der
    Vorgänger von $v_i$ und $v_j$ nicht gleich sind
    \begin{itemize}
      \item ein unerlaubter Transfer von $v_1$ zu $v_6$ würde im Beispiel nicht erkannt
    \end{itemize}
    \pause
    \item nur bei Transfer zur ersten Instruktion im Knoten
    \item kann über Hamming-Distanz zwischen Startadressen von Knoten zum Teil gelöst werden
  \end{itemize}
\end{frame}
